Specijalno za forum IPTV Zezanje
911, koji je Vaš hitan slučaj?
-Halo. Ovdje Centurion Trust.
Imamo pljačku u toku
na 23 Forsythe Place.
Znači sada je u toku?
-U zgradi su.
Uzeli su taoce,
pa dođite što prije možete.
Gdine, jeste li na sigurnom?
-Spusti telefon. -Gdine?
Halo?
U redu, gotovi
ste. -Hvala Vam.
Mrzim sirene. Nikad ne znaš
da li tvoja prokleta kuća gori.
Gđice Reece?
Ja sam Chris Kirkham. Uđite.
Šta mogu učiniti za Vas danas?
-Imam još jedan depozit za Vas.
OK. -Hvala što ste čekali.
Cijenim Vaše strpljenje.
Ludnica nam je
poslije vikenda.
Postane malo cirkusno ovdje.
-Moj rezime. -Sjajno, hvala.
Možete sjesti.
U redu, da vidimo
šta imamo ovdje.
I to je sve? -Imate
li sljezovih kolačića?
Oprostite, sljezovih
kolačića? -Da, požar je.
Možemo preskočiti
sljezove kolačiće.
Možda želite da se nađemo na
sretnom satu kad završite?
Previše ste dragi. Zvuči
kao da je neko počeo sa
ranije sa sretnim satom.
-Volim izbjeći gužvu.
U redu, gotovi ste.
Ugodan Vam dan.
Samo zato što se jednom desilo, ne znači
da će se svaki put kad vidim ženu
za barom opet desiti.
-Izvinite, sljedeći prozor.
Kako Vam danas mogu pomoći, gđice?
-Možete mi danas pomoći. Odbijeni su.
Nedovoljno sredstava.
To je prilično nemoguće.
Dala sam veliki depozit juče, pa
popravite. -Da vidim šta mogu učiniti.
Da, uradite to. -Sigurno se želite
suočiti sa situacijom, detektive?
Izgleda da postaje ozbiljno vani. Mogao
bi se pobrinuti da svi sigurno izađu.
Izgleda da ste radili s nekima od
velikih faca. To je sjajno.
Vjerovatno znate rutinu.
OK, malo je prošlo vremena
od Vaše prošle pozicije.
Zbog čega?
Oprostite, možete
li ponoviti pitanje?
Malo je prošlo vremena
od Vaše prošle pozicije,
Zbog čega? Šta se
desilo? -Putovala sam.
Provela sam neko vrijeme u Meksiku
s mojim crkvenom grupom podučavajući
Engleski i tako sam
se zaljubila u njega
da sam ostala
još oko godinu dana.
To je fantastično. -Da.
Sjajno je. Jedini razlog zbog
čega sam se vratila je
jer se je neko u porodici
ozbiljno razbolio, pa tražim posao
koji bi mogla početi raditi što prije.
Pošteno. OK, razumio.
Nadam se da je OK.
OK, sjajno. Slušajte, ovo se provjerava.
Provjerimo Vašu prošlost.
To je samo formalnost,
ali su detaljni.
Očekujete li neku uzbunu?
Ima li problema? -Ne.
Ono što se dešava je da naplatite
naknadu za svaki ček koji je odbijen.
Bude mi naplaćeno. OK?
Onda se desi da... -Shvatam.
Pričekajte. Dopustite da kažem. Naplati
mi se za naknada za svaki jebeni ček
koji je ovdje odbijen, a onda
kod ljudi kojima sam platila,
oni mi naplate i jebeni cirkus se
opet ponavlja. -Da, gđice.
Shvatam. -Mislim
da ne shvatate,
jer šta sad kad mi je račun u crvenom?
Naplatićete mi još jednu kaznu?
Da, to je što vi jebeno radite.
Pa da Vas pitam nešto. -OK.
Kada banka zajebe,
ko plaća kaznu zbog minusa?
Gđice, ako pripazite šta
pričate, rado bih...
Jer ste mi naplatili zbog svake
proklete greške. -Gđice...
Kako da iko napreduje u jebenom
životu? Znate na šta mislim?
Da Vas pitam
nešto, Mary. -Da?
Ko plaća kad Vi
napravite jebenu grešku?
Je li uspio fazon sa
sljezovim kolačićima? -Jebi se.
Slušajte, ostaje nam samo
tajming. Kakvi ste s vremenom?
Istina je da imamo tri
mjesta blagajnika otvorena.
Izgleda ih ne mogu zadržati, pa... -Mogu
li pitati zašto? Ako Vam ne smeta.
Ne, shvatam.
-Još uvijek želim posao.
Mislim, blesavo je, ali kad
ste pitali, zgrada je stara
i neki se ljudi uplaše ovdje
i umisle da vide i čuju stvari.
Kunem se Bogom,
to samo ljudi pričaju
i uvuku im se u glavu.
-Molim Vas? -Da? -Pripazite na jezik.
Oprostite. -Ako mi date broj
Vašeg osiguranja... -Pričekajte.
Dajte da popričam s menadžerom.
-Apsolutno. -Uradimo to.
Dovedimo jebenog menadžera
ovdje. Eno jebenog menadžera.
Mora biti jebeni menadžer
ovdje. Halo? -OK.
U čemu je problem?
-Ovi čekovi su joj vraćeni.
Potražila sam je. -Jeste li menadžer ili
samo stručnjak za financijsku uslugu?
Ja sam Susan, glavna blagajnica
i samo pokušavam vidjeti
mogu li pomoći ovdje,
OK? -Glavna blagajnica?
Sjajno, stiže konjica.
Ne mogu objasniti,
ali pošteno, vjerovatno vrijedi
reći Vam to unaprijed,
ali ja tome ne pridajem značaj.
Prepadate li se lako, gđice Reece?
-Ne, gdine. -OK, dobro. -Ne ja.
To rješava to. Jedino
što plaši je loš zajam.
To je smiješno. -Savršeno sam
smirena. -Provjerili ste zapisnik?
Samo hoću moj jebeni novac.
-OK, gđice, nemate račun kod nas.
To je jebena greška. Provjerite
opet. -Ima li problema? -Ne.
Zapravo, nema uopšte problema.
-Tvoj usrani život nije moj problem.
Gdine, možete li
nas pustiti da mi ovo riješimo?
Molim Vas,
moraćete izaći vani.
Gdje gori? Je li
blizu? Jesmo li sigurni?
Samo trebamo da svi
ostanu unutra. -Gđice, molim Vas.
Hej, hej. -Ne diraj me.
-Odjebite je odavde.
Molim Vas, uradite nešto u
vezi ovog. -Makni ruke od mene.
Trebate izaći vani sa mnom.
Ruke iza leđa. -Jedinica 4919,
ja sam u Centurion Trust Banci.
Ulica Forsthe 23.
Imam 29 u progresu.
Dole.
Jebeš to. -Odbij, odmah! Da,
tako je. Daj mi svoj telefon.
Daj mi svoj telefon.
Gledajte u mene.
Nazad, nazad.
Gledajte u mene cijelo vrijeme.
Jedinice 4919, da li je
situacija pod kontrolom?
Kažeš li šifra 21, ovo
će se završiti loše po sve.
Situacija pod
kontrolom. -Dobar posao.
Jedinice 4919,
molim vas ponovite.
Da, ovdje 4919.
Situacija pod kontrolom.
Riješio sam to.
Odoh brzo da pogledam.
Odmah se vraćam.
Imamo pljačku u
toku na 23 Forsythe.
Možete li poslati policiju.
-Znači sada je u toku?
Uzeli su taoce, pa dođite
što prije možete. -Izlazite.
Trezor s pretincima. Idemo.
Želite da preživite dan? Idemo.
Idemo.
Sigurno želiš ovo, dušo?
OK, i ja sam Vas
provjerila, g. Kirkham.
Živite u finoj kući
s bijelom drvenom ogradom,
imate dva dječaka, 7 i
8 god. i još jedno na putu.
Zarađujete pristojno i imate
dovoljno lijepu ženu, pa nemate
razloga da danas izigravate heroja. -OK.
-Treba mi da radite sa mnom. -OK. -OK?
OK. -U redu? -OK,
razumio. -Šta to radiš?
Šta to radiš? Rekli smo
da nikoga ne povrijedimo.
Ti si jebeno povrijedio. -Uradio sam
to da spasim tebe. -Znam, hvala.
Sjajno. -Koristila si
svoj bokser na taj način.
Nemam vremena da sada
budem jebena dobra osoba.
Ili radimo ovo
ili ne. -Smiri se.
Samo ne želimo nikoga povrijediti,
OK? -Pa? -To smo se složili.
U redu? -U redu.
Dobro. Dobro.
Treba mi da im kažeš da ostanu
smireni. -Razumijem. -Razumiješ?
Ostani smiren, naredbe su
jasne, ne radi ništa. Sjedi mirno.
Moli se u svojoj glavi.
Razumiješ li? OK?
Razumio.
-Hvala ti. -OK.
Gdine, molim Vas. -Ne pričaj.
Uradi to. -Biće OK, Mary.
Dobra djevojka.
Hajde, idemo.
Hajde. Hajde.
Uradićeš to ili ne?
OK si. Ne budi nervozna.
Zašto si tako nervozna?
Dobra djevojka. Dobre djevojke.
Stani.
Samo stani. -Unesi šifru.
Ide ti veoma dobro.
Prestani biti tako
samouvjerena, ili ću ubiti pajkana.
Gdine, ne mrdajte.
Budite mirni. Jebemu.
Prokletstvo. Uradi to
kako treba. -OK. OK.
Šta je tako jebeno
teško? Hajde. Hajde.
Gdje je ostatak
novca, jebote?
Kažeš da je to sve?
Jebeno si beskorisna.
Imaš ga?
Koliko? -Možda
malo preko 70000.
Možda ima 5000 ili 10000
na blagajnama. -Koliko?
Šta je rekao? -70 hiljada. -Čisto.
-U redu, to nije dovoljno.
Idemo. Hajde, Vee, idemo
odavde. -Kako misliš?
Šališ se, jebote? -Idemo.
Idemo. -Šta? Idemo?
Jebeno odlazimo? Nećemo otići.
Ne idemo nigdje, jebote.
Ma daj, došli smo zbog njega.
Došli smo da ovo uradimo za
njega i ne idemo dok to ne uradimo.
Razumiješ li? -Da, razumijem.
-U čemu je onda problem?
Izgleda li ti to kao pola miliona?
-Ne. Znam da brojim. -70 hiljada.
Da opljačkamo još jebenih banaka, ili da
završimo ovo? -Idemo dok još možemo.
Ne odlazimo nigdje.
-Pusti. Pusti.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Hajdemo odavde, OK?
Ne brini, i ja tebe želim
ubiti, kujo. -Hajdemo odmah.
Uvijek si bila jebena kuja.
-Idemo. -Idemo. -Idemo.
Sve što smo planirali.
Baci jebenu pušku. -Imam jebenu
braću kojoj treba da odgovaram.
Ne idemo nigdje
bez jebenog novca.
Ti spusti oružje dole, mamu
ti jebem. -Ovo nije... -Uzmi.
Molim te, molim te.
Možemo li da ne odemo bez novca?
Mrzim kad si
tako tvrdoglava.
Leah, ovo nije vojna operacija,
OK? Ne odlazimo bez novca.
Vee, pogledaj me. Nema
novca. -Ovo je jebena banka.
Uvijek ima novca.
-Gdje je onda?
Ako znaš gdje je, pokaži mi. -Vidite,
ja vam mogu reći gdje je novac.
Mogu vam pomoći. -Ko si ti
jebote? -Ja sam asistent menadžera.
Znam ovu banku
izvana i iznutra.
Prvo ćete htjeti onesposobiti
alarm. -Koji alarm?
Iza prozora blagajni.
Pokrenut je jer
niste pratili protokol.
Imate tri minute, možda
četiri. -Šta onda? Šta se desi?
Dok policija ne sazna da ste ovdje.
Možete li, molim vas, skinuti ovu vreću?
Ne. -Imam problema.
Imam astmu. -Nije važno.
Reci mi još. -U 17:20
sve transakcije
moraju biti izmirene i
sinhronizovane s bazom podataka.
Moramo verifikovati keš,
zaključati sve ladice u sefu,
i menadžer mora da utipka svoj pin.
Ako se to ne desi, alarm
se pokrene tačno u 17:20.
To može uraditi
menadžer ili ja.
Makni vreću. -Ko
si ti, jebote? -Ja mogu...
Ja vam mogu pomoći.
Samo mi obećajte da više
niko neće biti povrijeđen.
Ne, slušaj ti mene, u redu?
Uradi ono što ti kažemo
i nećemo te povrijediti, to je to.
Nema pregovora. -Ako signal
bude poslat, policija će doći.
Jednostavno je.
Niko ne pobjeđuje.
To je tačno.
-Pričekaj.
U redu, niko neće biti povrijeđen,
OK? Ukucaj pin. Uradimo ovo.
Leah.
U redu smo?
-Da, u redu smo.
Gdje je ostatak
novca? -Dole je ispod.
Tamo je pravi novac,
u starom trezoru.
Možeš li ući tamo? -To je privatni
trezor. Dio je stare banke.
Samo ga držimo. Zastario je.
Nije čak ni na nacrtima.
Nismo pripremljeni za ovo.
-U priličnoj smo formi, moram reći.
Imamo kobaltne bušilice,
imamo varni aparat za izlaz.
Savršeno. Onda ulazimo.
-Zavisi od trezora. Koliko je star?
60, 70 godina. -Nemamo
vremena. -Sereš.
Cijelo jebeno
skladište je u plamenu,
sve je zaključano. Imamo
vremena. -Koliko je novca unutra?
6 miliona u kešu.
-6 miliona? -Sereš.
Ne, tamo je. Na kraju hodnika
u podrumu su vrata.
Ključ je ovdje.
To je to. -Ključ.
Upadamo. Vatra koju smo
podmetnuli će zabaviti pajkane.
Ja ću dole s Kramerom. Provjeriću
i uvjeriti se da smo u redu.
Vratiću se za pet minuta. Štopaj mi
vrijeme. Ti ostani ovdje i stražari,
a onda Michael ide idući dole
da prosječe rupu u vodovodu.
Nisu nam ušli u trag. Nisam
ništa čuo. U redu smo.
Nadgledaj cijelu
operaciju odozgo.
Molim te, pazi g. asistenta
mendažera banke,
pobrini se da Cyrus
ne ubije nekoga.
Za 30 minuta ćemo se izvući
na zadnja vrata sa 6 miliona keša.
Jebeno savršeno je.
Vee, ako me čuješ, pogledaj
u kameru iza sebe. Na 4 sata.
U redu. Idemo.
-Dobro.
Mogu reći da ste pristojan
čovjek. -Ne znaš me.
Molim Vas, gdine.
-Prestani pričati.
Molim Vas? -Šuti, pusti
mene da ovo riješim.
Prestanite pričati. -Da si
radio svoj posao od početka,
ne bi bili u ovom sranju.
-Znam da si dobar momak.
Da. Hajde, pusti nas. -Gdine, pustite
da riješim ovo. -Pusti da pregovaram.
Imao si šansu da riješiš.
-Molim Vas, pustite nas sve.
Prestanite pričati. Prestanite
jebeno pričati! Ušutite.
Šta ćeš uraditi? Šta ćeš
uraditi? -Čestitam. -Šta?
Šta? -Ti si prvi taoc koji
će danas jebeno umrijeti.
Moram na zahod.
Moram na zahod
i radije bi da to ne uradim
ovdje pred svima.
Sranje. Je li
to to? -Aha.
Kako ćemo jebote ući unutra? -To je
kombinacijska brava. Ništa strašno.
Stvarno?
Koliko dugo? -20 minuta. -Evo.
-Ostani na drugom. -Moj omiljeni.
Počni.
Bum. X označava mjesto.
Jebemu. Koji kurac je to?
Mora da je do
napajanja ili nešto.
Pazi ga.
Jedinice 4919, kakav vam je status?
Jedinice 4919, još ste na 23-47?
Možeš li me odvezati?
Možeš li mi, molim te,
skinuti vreću s glave?
Ne mrdaj. Ostani tu.
Idemo.
Ne mogu da pišam dok šetkaš
tako vani. -Šta to? Idemo.
Požuri. -Činiš me nervoznom.
Ne mogu da pišam. -Šta?
Ne mogu da pišam dok šetkaš
odmah ispred vrata tako.
Molim te?
Ne bih ni ja mogao.
Kako se zoveš?
Susan.
Ko je glavni?
Šta ti misliš?
U tome je problem. Izgleda
kao da niko nije glavni.
Prestani pričati.
Jebemu.
Znam da te je neko natjerao.
Ne znam ko i zašto.
Ne čujem te da pišaš.
Imaš li sestara? -Da.
-Da? Voliš li ih? -Da.
Volim. -To je dobro. -Jesu
ono tvoje sestre tamo?
Nisi kao ostali.
Ne želiš povrjeđivati ljude.
Znam da si pokušao
pomoći tom policajcu.
Znam da nisi loša osoba.
Znaš, ponekad jednostavno ne želiš
razljutiti pogrešne ljude,
bez obzira šta
pokušavaš da uradiš.
Šta se desilo?
Razljutio sam pogrešne momke,
Susan. I dugujem im puno novca.
Zato smo ovdje,
i moje sestre...
Moje sestre mi pomažu.
Idemo. Ne čujem
nikakvo pišanje.
Ne mogu da pišam.
Susan, nećemo
nikoga povrijediti.
U redu? Idemo.
Trebaš ići doktoru.
Molim te, pusti me...
Molim te? Hoću da ti pomognem.
Dobra si osoba.
Znam da ti nije u srcu
da ovo radiš. Molim te?
Imaš moju riječ da ćeš otići kući
svojoj porodici. Obećavam ti.
Stavi to.
U redu, idemo.
Kreni. Tamo. Tamo. Idi. Idi.
Šta se dešava? -Kako misliš?
-Zašto ne režeš cijev? -Idem sada.
Moramo se pobrinuti da imamo
izlaz odavde. -Radim to.
Idemo. Hajde. Idemo.
Šta ima? -Potresena sam.
Misliš li da smo previdjeli nekoga?
Mislim da ima nekoga
pozadi. -Moraš...
Leah kaže da zaostajemo.
-Nije me jebeno briga.
Čuo si šta sam rekla? -Da,
čuo sam te. Ne znam.
Koji kurac misliš, da ćemo se
iskrasti s jebenom gomilom novca
i sve će jednostavno
opet da bude super?
Kupićeš veliku jebenu
vilu u Stillwood Parku
i možda uzmemo ljubičice
i položimo ih na mamin grob.
I bićemo opet velika sretna
porodica. Ma daj, Aaron.
Znaš da jebeno
volim Leah do smrti
ali čim se ovo završi
otići će. Kao i uvijek.
Izaći će. Čim ovo jebeno
uradimo, otići će.
Ja to znam. Ti znaš.
-Ne znam to.
Koga je briga?
Hej. Šta ima?
Ide mu dobro. Dobro je.
Krameru?
Vee?
U šta gleda?
U koji kurac gleda?
Odjebi gore s ostalima.
Vee? Ljudi su dole.
Daj, čovječe.
-Krameru.
Govno jedno. -Daj meni.
Krameru? Čuješ li me?
Krameru, jesi li u redu?
Nema nikoga dole.
Hej, vidimo te na
monitoru. U šta gledaš?
Koji kurac radi? -Ne znam, on
samo kao da... U šta gleda?
Gleda li napolje u hodnik?
Ima ljudi.
Koji kurac? Stalno se
to dešava. Je li se desilo ovdje?
Dešavalo se dole. -Ljudi...
Jesi li vidjela to, jebote?
Koji kurac se upravo desilo?
Ima li nekoga dole? Jesi li vidjela
nekoga dok nisam bila ovdje?
Je li bio neko dole? -Nema nikoga
dole. -Idem dole. Probudi se, jebote.
Michael, trebamo te u lobiju
s ključevima. Cyrus, prebroj taoce.
Michael, trebamo te gore
s ključevima od podruma.
Cyrus, prebroj taoce.
Pričekaj.
Jebena vrata su zaključana.
Hajde.
Michael?
Bez laži. Kratak odgovor.
Koji kurac je dole?
Kunem se Bogom da ne znam.
-Jesi li nam smjestio? -Ne.
Smjestio si nam, jebote.
-Ne. -Ko je dole, jebote?
Ne laži mi, jebote. -Molim te, ne želim
da se uznemiriš i povrijediš nekoga.
Obećali ste da nećete nikoga
povrijediti ako vam pomognem.
Lažeš. -Ne.
-Lažeš. -Ne.
Ko zove?
Ne znam. -OK.
Otjeraj ih.
Centurion Trust.
Kako Vam mogu pomoći?
Mogu li, molim Vas pričati s
onim ko je glavni? -Pričekajte.
Hoće da priča s tobom.
Halo? Ovdje detektiv
Tom Iger. Halo?
Slušaj, ovdje sam da
pomognem da ovo uspije.
Halo? Možeš li mi reći
da li su svi dobro unutra.
Počnimo barem
od toga. Halo?
Ovdje sam. Možeš li mi
dati do znanja čuješ li me?
Slušaj, shvatam. Ovo
je trebalo biti jednostavno.
Sada je drugačija situacija.
Ako ih sada pustiš, još
uvijek možemo ispraviti ovo.
Radiću s tobom svaki korak
i obećavam da ćeš ispraviti
ovo i niko neće biti povrijeđen.
OK, ovako će da bude, detektive.
Daćeš mi 30 minuta i ja ću se
praviti da nikad nisi zvao i
pobriniću se da svi izađu OK.
Druga opcija je da nas
pritišćete i ljudi će umrijeti.
Razumiješ li me, detektive?
-Obećavam ti, možemo ovo...
Druga opcija, pritisnete
nas i ljudi će umrijeti.
Neko ima vezu s vani. To je jedan od
tvojih. -To je nemoguće. Ne ide to tako.
Zašto me lažeš? -Nema
smisla. Nije takav protokol.
Ko ti je glavna blagajnica?
Ko ti je jebena glavna
blagajnica? -Susan Reynolds.
Broj sedam. -Hvala ti.
-Molim te, nemoj je povrijediti.
Krameru? Michael?
Sranje. Moj Bože.
OK, bez laži. Kratki odgovori.
Jesi li zvala policiju?
Kako bih? -Koji se
onda kurac dešava?
Odgovori na jebeno pitanje.
Bila je to banka. -Šta?
Nećeš mi vjerovati
i neću da nekoga povrijediš.
Iskušaj me.
Nešto je dole u podrumu.
Trezor. Nismo sami.
OK. OK. -Govorim ti
istinu. -Ko je dole?
Niko ne ide dole, čak ni
obezbjeđenje, zbog onoga što
se desilo 1982. Čovjek
je pokušao opljačkati banku.
Neko je nazvao vani.
Čovjek je bio poremećen.
Držao ih je za taoce danima.
Bez hrane, vode,
zahtijevao je prijevoz,
izlaz, ali policija je stalno
odugovlačila i onda je pukao.
Natjerao ih je da pucaju jedni
u druge počevši od menadžera banke.
Umrijeće. -Ne mogu. -Ili
ću ubiti još dvoje i tebe.
Uradi to.
Odmah!
One koji su pobjegli ulovio je.
Jedan je pogubljen u repozitoriju,
još jedna, službenica,
mlada žena,
nađena je kod
bojlera u podrumu.
Stalno su nalazili tijela.
Neki su spaljeni
živi u trezoru.
Sve i jedno. A nikad nisu uhvatili
čovjeka. Nije bilo tijela, ničega.
Nestao. Niko mu nije vidio
lice, niko nije znao ko je.
Misliš da takvo nešto
samo nestane s farbanjem?
Još je ovdje. Pitaj bilo koga ko
je bio ovdje i reći će ti isto.
Nešto je još uvijek dole
u podrumu u staroj banci.
To je bilo dobro.
To je bilo stvarno dobro.
Osjećala sam se
kao da sam tamo.
Čovjek s maskom. Samo je
pukao? Ne volim priče o duhovima.
Možeš da promijeniš ovo.
Možeš sada izaći na ta vrata
i možeš ovo ispraviti.
Ovo je 120 volti.
I lagala bi kad bi
rekla da neće boljeti
i da neću uživati.
Šta joj to radiš?
Zašto je na podu?
Ti si...
Michael? Michael? Michael.
-Imali smo jedno pravilo.
Jedno. Jebemu. -Pajkani su
vani. Moramo otići odavde.
Ne diraj me, jebote.
Imali smo jedno jebeno pravilo.
Šta se desilo?
Kramer je mrtav.
Šta? -Uzeo je bušilicu
i naslonio je na glavu.
Mrtav je.
Nešto se ovdje dešava.
Nešto nije u redu
s ovim mjestom.
Žao mi je zbog ovoga.
Uvijek si bila tu za mene.
Izaći ćemo odavde.
Kunem ti se Bogom
da ćemo izaći odavde.
Ima pet puta više
tamo odakle je ovo došlo.
Šta radite ovdje gore? -Michael
kaže da je Kramer mrtav. -Šta?
Kramer je mrtav. -Nije. -Pajkani
su vani. Upravo su zvali.
Znaju da smo ovdje.
-Pajkani su ovdje?
Pa?
Jebeš to.
OK, u redu. Onda ćemo se samo
vratiti na orginalni plan. U redu smo.
Bićemo kod kuće slobodni. -Ovo nema
nikakvog smisla. Nešto nije u redu.
Ove novčanice su
sve iz iste godine.
Sve su iz 1982.
-Ne, nisu.
Svaka novčanica je iz 1982. Sve
i jedna. -Koga je briga? Novac je.
Nije li to ono što želiš? Nije
li ovo zbog toga? -Vee? -Šta je?
Poslušaj me na minutu. Ovo
nema nikakvog jebenog smisla.
Gubiš se, a i ti se jebeno gubiš. Ovo
je pokrenulo nešto u tvom mozgu.
Vee! -Ideš opet na mene? Jer neću
se nositi s tim. Neću se nositi s tim.
Uništila si mi jebeni život.
Je li to... Je li ti dosta?
Hoće li te novac usrećiti?
Duguješ mi. Boli te kurac
za sve osim za sebe.
Otići ćeš čim jebeno
završimo, je li tako?
Jesam li u pravu? Obično jesam u vezi
tebe i u tome koliko ćeš povrijediti
mene i ovu jebenu porodicu.
Samo kad bi rekla da ti je
jebeno žao. Možeš li?
Možeš li reći da ti je žao? Duguješ
mi. Jebeno mi duguješ. -Lezi.
Luda kujo.
Koji vrag se
desilo? -Ne znam.
Ali prozor ti je upravo
raznesen. -Šta ćeš da uradiš?
Ti si jedina koja razmišlja kako
treba, pa šta ćeš da uradiš? -Šta?
Ne znam, jebote. Uzećemo
jebeni novac i otići odavde.
Plan. -Kažem ti,
ona se gubi. -Znam.
Puknuće. OK? Ne vjerujem
joj. Ne bi ni ti trebala.
Vidio sam ovo već.
Znam kako se završava.
Ljudi će umrijeti ako nešto
ne uradiš. -Ne, neće.
Ne, neće. Niko neće umrijeti.
Čak ni ti.
Koji im je sljedeći potez?
-Ne znam. -Koji kurac pucaju na nas?
Ne znam. -Reci mi
odmah, jebote. -Ne znam.
Nema nikakvog smisla.
Pretpostavljam da je greška.
Zajebavaš li
me? -Ne. -Greška je.
Emocije su jake vani
koliko i ovdje.
Tu je zbunjenost, nesporazum.
Pretpostavljaš da su tamo
organizovani. Garantujem ti da nisu.
Vjerovatno se tri različita
odjela takmiče
za komandu. Policija,
FBI, ATF. Ko će ga znati.
Ne znaš ko je glavni,
a ne znaju ni oni.
Zašto bi to uradili?
Nije strateški potez.
Osim ako... -Šta?
Osim ako vas
ne pokušavaju izolirati.
Moraju vidjeti pomak, dobru
volju. -Kako? -Oslobodi taoca.
Kupiće ti vremena.
-Nema jebene šanse.
Jedini način da se spasiš
je da završiš ovo mirnim putem.
Misliš da želim biti ovdje?
I ja sam taoc ovdje kao i ti.
Molim te.
Pomozi mi.
Koji kurac je to?
-Odlazni poziv.
Halo. Ovdje Centurion Trust.
Imamo pljačku u toku na 23 Forsythe.
Molim Vas, pošaljite policiju.
Sad su u zgradi.
-Možete li opisati napadače?
Uzimaju taoce, tako da čim...
Hej.
Molim te, nemoj
me povrijediti. Molim te.
Ne, niko te neće povrijediti.
Kako se zoveš?
Samantha.
Samantha Campbell. -Šta
ti se desilo, Samantha?
Moj članak,
mislim da je slomljen.
Da? -Nisi jedan
od njih, zar ne?
Kako misliš? Nisam
jedan od kojih? -Michael!
Šta radiš, detektive?
-Slušaj me. Opazili smo
ono za šta smo smatrali
da je civil u opasnosti
i data je naredba. Ali imaš
moju riječ. Povukli smo se.
Ne želimo da iko bude
povrijeđen. Uključujući i vas.
Imaš moju riječ. -Imaš li
pojma s kim imaš posla?
Mogu kontrolisati ove momke
samo neko vrijeme. -I ja isto.
Pa nam moraš dati nešto
s čim bi radili. -OK. OK.
Daću vam nešto
s čime ćete raditi.
Michael? Gdje si?
Michael? Michael!
Michael! Gdje si?
U ovom trenutku
taoci su na nišanu.
Ako mi se nešto desi, dvoje
će ih umrijeti. Razumijete li?
Čujem te jasno i glasno.
Nećemo to dopustiti, OK?
Razriješićemo ovo.
Ko je zvao?
Nismo primili telefonski poziv.
-Čula sam jebeni poziv. Ko je zvao?
Uhvatili smo nešto na radiju. Bilo je
isprekidano. Zvučalo je kao nevolja.
To je bilo to. Nije bilo
poziva. -Bježi odavde.
Idi.
Čekaj.
Halo. Ovdje Centurion Trust.
Imamo pljačku u toku na 23
Forsythe. Molim Vas, pošaljite policiju.
Ovi tipovi su ozbiljni.
U zgradi su.
Uzeli su taoce,
pa što prije možete.
Jesi li čula?
Michael? Hej, hajde. Michael,
Ozbiljna sam. -Pogledaj me.
Pogledaj me. Hej, slušaj.
U ovom hodniku nadesno,
prva vrata vode do vodovoda.
Ima velika rupa. Sve je spremno.
Samo uđi unutra i izađi odavde, OK?
Kad izađemo vani uradićemo sve
što smo htjeli uraditi, u redu?
-Gdje ćeš ti, jebote? -Pogledaj me.
Michael? Šta? -Vidimo se,
uskoro, u redu? -Vidi, ozbiljna sam.
Pođi sa mnom. Molim te. -Vidimo se
uskoro. -Michael, ozbiljna sam. Hajde.
Isuse. Jebemu.
Sveto sranje. Jebemu.
Sada moraju ući.
Policija. Nemaju izbora.
Molim te, moraš ih pustiti.
Idi. -Možda sam pogriješio
u vezi tebe. -Idi.
Hej. Hej. Hej, hajde. Ustani.
Hej! Ne idi dole.
Hajde. Bićeš dobro.
Hajde. Idemo.
Leah!
Nastavi se kretati.
Ići ću odmah iza tebe.
Michael!
Ne. -Pobrini se
za sestru.
Ne idem bez
tebe. -Idi!
Biće OK.
Policija istražuje sinoćnju
oružanu pljačku i paljevinu
u banci Centurion Trust.
Prema jutrošnjim izjavama
iz odjela, oko 17:15
policija je odgovorila na poziv
gdje su šestero zaposlenika
i jedan klijent
držani na nišanu kao taoci.
Zaposlenici banke opisuju
petoro pljačkaša kao tri
bijelca i dvije bjelkinje.
Pljačkaši su bili naoružani.
Zaposlenici banke
su transportovani
u bolnicu Grant gdje
im je ukazana pomoć
i kasnije su pušteni. Vlasti kažu
da se vjeruje se da su pljačkaši
stradali u požaru. -Vremenska
prognoza, danas puno sunca...
Čula sam na radiju...
-Kažu da smo mrtvi.
Šta je to bilo?
Šta si vidjela dole?
Jer znam šta sam ja vidjela.
Napali su nas. -Policija.
Ne, nije bila policija.
Daj, reci mi da si vidjela.
Ne znam šta sam jebeno vidjela. Vidjela
sam da oklijevaš kad smo trebali ići,
a pajkani su nas pokušali jebeno ubiti.
I vidjela sam trezor, vidjela sam da je
bio prazan jer je neko otišao dole
i ispraznio ga. I gdje je novac?
Gdje je jebeni novac, Leah?
Gdje je Michael?
Čekaj. Bila si s njim. Nisi
se pobrinula za njega?
Nije htio poći sa mnom.
Pokušala sam. -Gdje je?
Mrtav je, Vee.
Ne diraj me.
Ovaj tip o kojem pričaš. Ne pojavljuje
se ni na jednom snimku kamere.
Ni na jednoj kameri, nije tamo.
Ne može ga se nigdje naći.
Šta hoćete reći?
-Kažem da se ne slaže.
Znaš tu banku izvana i
iznutra, mušterije iz trezora
godinama, a ipak
ne prepoznaješ ovu individuu.
Imam šest potvrđenih
identiteta,
šest talaca. Ali ti mi
kažeš da postoji i sedmi.
Mislio sam da je ovo samo
ispitivanje? Jesam li i ja optužen?
Uzeli su ti radio, oružje. Svaki
djelić dostojanstva koji ti je ostao...
Izgleda da nije jer
su uzeli i to, zar ne?
Zašto si imao poseban tretman?
-Kakav tretman? Bio sam taoc.
Jedva sam se izvukao.
-Imao si svoju sobu.
Jedini si taoc koji je pušten.
Koliko je bio star? -Ne sjećam se.
Četrdesete možda. -Je li rekao ime?
Rečena su neka imena?
-Ne sjećam imena.
O čemu su pričali?
-O trezoru. I alarmu.
Jesi li išta razumio? -Govorio
im je sve potrebne korake
da onesposobe alarm. -Da li je
onda ili nije radio u banci?
Mora da je. Ne bi znao te stvari.
-Koji kurac bi ja trebao znati?
Da, možda je radio tamo.
-Ne, nije bio zaposlenik banke.
Da li je rekao svoje ime? -Nikako nije
rekao ime, ali ja znam sve koji su
radili u banci u
zadnjih 10 godina
i nikad ga prije nisam vidjela.
-Kažeš da si vidjela ovog čovjeka,
ali se ne pojavljuje ni
na jednoj kameri banke.
Shvataš to, zar ne?
Sve kamere koje imamo,
rezervni sistemi, njega...
Mislim, njega nema nigdje.
Vidjela si zaposlenike kako dolaze
i odlaze, regionalne menadžere,
revizore, a ipak
ne znaš ko je ovaj tip?
Halo, ovdje Centurion Trust.
Imamo pljačku u toku na 23 Forsythe.
Molim Vas, pošaljite policiju.
U toku sada.
U zgradi su, uzimaju
taoce, pa što prije možete.
To je on.
Gdje? Ovaj tip?
To je nemoguće.
On je jedan od
orginalnih talaca iz 1982.
Šta nije u redu?
-Neće da starta.
U redu, digni haubu. I kad
ti kažem da upališ, probaj.
OK, probaj.
Jebemu.
Vee!
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje